Musi we Svondo 16 April, 2017, pasvondo inoonekwa painenge ichiitika pa SCOAN, muPorofita T.B. Joshua
akapa shoko rouprofita pamusoro penyika, yeGermany.
Aya ndiwo mashoko avo...
"Ndinofukidza rudzi rwenyu neropa raJesu.
Nyika, yeGermany yakazarura mikova yavo kune vanhu vanoda rupotero.
Zviuru zvevanhu zvakapinda munyika yavo uye vakavadzivirira.
Handizivi kuti sei matambudziko ose aya vari kutarisana nawo.
Patange tichinyengetera, ndaona chitima kana chiteshi apo vanhu vanoungana - vanofanira kuchengetedza
kubva mukurwiswa.
Nokuda kwemaoko erudo avakatambanudzira kune mamwe marudzi, havakodzere zvakadai
Ivo irudzi rwatinodada narwo nekuda kwezvavakaitira vanotama- zvakanakisa
makomborero ne ruchengeto rwavanopa vanotama
Tinoramba tichivanamatira.
Vanofanira kuchengetedza zviteshe,
zviteshi zvematireni nekuti ndiri kuona zvakafanana
nezvakaitika ku Russia nguva yapfuura.
Ndiri kuona vanhu vasina kumira mushe vachida kuita zvisizvo.
Saka tinoramba tichinamata navo tichivanamatira
Vanamatirei- Ishe achava dzivirira.
Mazvita Ishe.
Muzita ra Jesu Kristu"